Какое вещество есть в оболочках клеток грибов и наружном скелете насекомых?
Как называется группа организмов, являющаяся сожительством грибов и водорослей?
Как называются листья папоротников?
Что из перечисленного не имеет запаса питательных веществ?
Как называются первые листья зародыша в семени покрытосеменных растений?
Чем являются колючки у кактусов?
Как называется процесс восстановления утраченных или поврежденных частей тела животных?
Как называется одновременное наличие у организма мужских и женских половых признаков?
Какое животное НЕ относится к головоногим моллюскам?
Каких насекомых люди разводят для получения шелка?
Как называется чувствительный орган рыб, позволяющий улавливать направление и силу тока воды?
Как называется раздел биологии, изучающий живые клетки?
Как называется внутреннее содержание клетки исключая её ядерный аппарат?
Из скольких костей состоит скелет человека?
Как называется врожденный возврат к признакам предка у человека?
Как называются клетки крови человека, имеющие ядра?
Людей с какой группой крови называют универсальными донорами?
Как называются кровеносные сосуды человека, по которым кровь идёт от сердца к органам и тканям?
Как называется самый большой внутренний орган человека?
Как называются белковые молекулы, ускоряющие протекание химических реакций в организме?