Новый вопрос
Какой из этих регионов переживал золотой век в тёмные века европейской истории?
Как называлась первая династия, объединившая Китай?
Какую империю завоевал Эрнан Кортес по дороге к Новому Свету?
Определите причины феодальной раздробленности на Руси (Выберите несколько вариантов ответа).
Кем были построены первые каменные храмы на Руси?
Первым русским царём из династии Романовых стал:
Под контролем какой империи было больше всего земель?
Кто из российских императоров был гроссмейстером Ордена мальтийских рыцарей?
В начале царствования  какого императора произошло восстание декабристов?
Как  называли  бога Солнца – самого могущественного бога Древнего Египта?
Какой древнегреческий историк назвал Египет «дар Нила»?
К какой королевской династии принадлежал Карл Великий?
Владением какого государства был Гонконг до 1997 года?
Какое сражение считается самым кровопролитным в Войне Алой и Белой розы?
Какой английский монарх был коронован в Париже как король Франции?
Какой город, кроме Рима, служил резиденцией Папы Римского в XIV веке?
Как назывался период итальянской истории и культуры, охватывающий XVII век?
В каком году Мексика обрела независимость от Испании?
Какой американский президент начал массовое избавление от индейцев?